¿Otra vez?
¡Disculpe, señor!
Es peligroso que esté allí.
Eres tú.
Estoy invocando un hechizo.
No me interrumpas.
Está bien, pero regrese a su cuarto.
No me digas que crees que estoy senil.
Claro que no.
¡Basta!
Suéltame.
¿Y si el hechizo se activa?
¿Qué hechizo se activaría
en la azotea de un hospital?
El Portal.
HOSPITAL CENTRAL
¿Un portal?
¿Quiere una pelota?
¡Qué tonta! ¡Dije "Portal"!
Es un hechizo
que abre la puerta a otro mundo.
NETFLIX PRESENTA
¡Vamos!
¡Es mía!
¡Míralo! ¡Hoy también juega genial!
¡Sí!
Es muy agresivo.
¿Pones excusas?
¿Todos listos?
PUNTAJE
¡Haru!
¡Sí!
Gracias.
Gracias por venir.
Buen trabajo.
¡Buen partido!
¡Es muy atractivo!
¡Yu!
¿Viste la cara de Shinozaki?
¡Fue muy agradable!
Porque la última vez
no te dejó ni moverte.
No protegió su lado izquierdo,
tal como dijiste.
Fuiste muy impaciente.
Si hubieras hecho más bandejas al final,
podrías haber anotado cinco puntos más.
Qué lastima.
¿Qué quieres decir?
Podrías jugar mejor
si no fueras tan impulsivo.
Es frustrante.
Si fuera mejor,
no podría controlar a tantas admiradoras.
¡Haru! ¡Yu!
Oí que ganaste el partido.
Claro.
Hola, Kotona.
¿De qué estaban hablando?
De sus admiradoras.
Oye...
¿Intentas engañarme?
¿Qué?
Tienes un historial.
No.
¿Sí?
¿Quién tomó café con una de primer año
para agradecerle su regalo?
¡Ay!
No volverás a hacerlo.
Eres mala.
Te la dejaré pasar por hoy.
Por cierto,
encontré una excelente tienda de crepes.
El crepe de naranja es agrio y riquísimo.
¿Quieres ir?
Otra vez con lo de las naranjas agrias.
Me gustan mucho.
¿Por qué no? Vamos a celebrar tu victoria.
Creo que estamos cerca.
La tienda está arriba.
Pero vayamos a otro lado.
Sí, tienes razón.
Está bien.
Es hora de que el tercero se retire.
Vayan ustedes dos.
¡Oye, Yu!
En serio, descuiden. Estoy acostumbrado.
¡Rápido!
¡Espera!
FLORERÍA SAKI
Bienvenido.
Llegué.
Bienvenido, Yu.
Gracias, Nanako.
¡Lo resolví!
Lo hice bien, ¿no?
Bien.
Lo sé.
Podrías jugar mejor
si no fueras tan impulsivo.
Es frustrante.
Supongo que lo que me frustra
es otra cosa.
Cielos...
Me siento mal por lo que le hice a Yu.
La próxima, vamos todos.
Yu también podría ir
si no usamos el atajo.
- Sí.
- Nos vemos mañana.
Que llegues bien a casa.
Igualmente.
¡Kotona!
¡Ayuda!
¿Qué? ¿Qué sucede?
¡Alguien me sigue! ¡Tengo miedo!
¿Dónde está Haru?
Nos separamos. No contesta el teléfono.
- ¿Dónde estás?
- En el callejón de la calle principal.
Señorita Saki, ¡necesito un aventón!
¿Qué? ¡Vaya!
Casi lo olvido,
se avecina el cumpleaños de Kotona.
YU
¿Por qué no contesta en un momento así?
¿Qué pasó?
Kotona está en peligro.
¿En peligro?
No sé, parece que alguien la persigue.
- Apúrate.
- De acuerdo.
Déjame aquí.
¡Claro!
¿Puedes llamar a Haru?
Sí. Y te ayudaré a buscarla.
¡Kotona!
¡Detente!
Kotona...
No te preocupes, estás bien.
Kotona.
Pediré una ambulancia.
¿Qué pasó?
Haru, alguien la apuñaló.
¡Kotona!
Haru, ¡no deberías moverla!
- ¡Pidamos una ambulancia!
- ¡Cállate!
Cállate. ¿Qué hacías?
Yo...
Llevaré a Kotona al hospital.
¡Haru!
¡Maldición!
Haru, ¡no!
¡Haru!
¿Dónde diablos estamos?
¿Y este atuendo?
Qué extraño.
¡Kotona desapareció!
¡Así es! ¡Kotona!
¿Dónde está Kotona?
Haru, tu teléfono.
¡Claro!
- ¿Qué?
- Es...
...una brújula.
¿Qué sucede?
¿Un perro?
Qué perro tan extraño.
- ¿Pasó algo?
- Están en medio del camino.
Creo que llamamos la atención.
- Vayámonos.
- Sí.
Hay menos personas allí.
¡Yu! Puedes...
¿Qué?
Apúrate, Haru.
¡Mira tus piernas!
¿Estoy caminando?
Mis piernas... ¿qué sucede?
¡Estabas caminando!
Inténtalo otra vez.
Sí.
¿Qué es esto?
¿Qué sucede?
Es increíble.
En serio, ¿qué sucede, Yu?
No sé.
No sé, pero...
¿Dónde estamos?
Tal vez sea un parque temático
de alta tecnología.
O quizá estén filmando algo.
¿Y eso qué es?
Dinosaurios robot.
Debe controlarlos una computadora.
Parecen de verdad.
Sí, es cierto.
Ese metal luce muy real para un cosplay.
Es real.
¿Qué?
Es otro mundo.
¿Qué demonios?
Es solo una teoría,
pero pasamos a otro mundo.
¿A otro mundo?
Entonces, Kotona debe estar aquí.
Cierto, Kotona.
Estaba herida, ¿no?
- Lucía grave.
- Espera.
Como ves, mis piernas están curadas.
Quizá las heridas se curan en este mundo.
¡Así es! Tienes razón.
Preocuparnos no servirá de nada.
Así es. Debemos movernos.
Te encontraremos, Kotona.
Debe ser un bar.
¿Podemos entrar?
No seas mojigato.
Estamos en otro mundo, ¿no?
Este mundo es completamente diferente.
Sí que lo es.
¡Oiga, señora! ¡Tráiganos las bebidas!
¡Queremos más!
Aquí tienen.
Pero ¿están seguros?
Es pleno día.
Somos mercenarios.
No nos necesitan cuando no pasa nada.
Bueno, nada mejor que tiempos de paz.
Y el negocio está en auge, ¿no?
Eso creo.
Está lleno de borrachos.
¿Bebemos algo?
Claro que no.
Supongo que les preguntaremos uno por uno.
No, debemos elegir a alguien
que luzca amigable.
Oigan.
Están estorbando. Muévanse.
¿Un perro?
Solo tiene cara de perro. No es un perro.
No los reconozco.
¿De dónde son?
De Tokio.
¿Tokio?
Jamás lo oí.
¡Apesta a alcohol!
Bueno.
En fin, querían preguntar algo, ¿no?
- ¿Qué?
- Sí, por favor.
¿Quieren oír mis historias heroicas?
Qué bueno.
No...
Eso no.
Me enfrentaba a 200 enemigos.
Solo contaba con mi adorada hacha...
¡Qué agrio!
Buscamos a alguien.
¿A quién?
¿A quién? Bueno...
A una mujer llamada Kotona.
¿Una mujer?
Mocosos descarados.
¿Qué diablos?
¿Tiene un lindo trasero?
Muy bien.
Los ayudaré a encontrar
a esa tal Kotona con lindo trasero.
¿En serio?
¿Cómo luce esta chica?
Tiene el pelo hasta los hombros
y es amable.
Tiene ojos grandes.
¡Eso no ayudará en nada!
Raza, color de ojos y edad.
Tiene casi 17 años.
¿Diecisiete? La edad justa.
Música para mis oídos.
¿Diecisiete?
Tiene la misma edad
que la princesa Astrid.
¿Princesa Astrid?
Está a punto de cumplir 17 años.
Se ha convertido en una hermosa mujer.
El tiempo pasa volando.
Se ha vuelto muy hermosa.
¡Es Kotona!
La encontramos.
Pero ella es la princesa Astrid.
¿Kotona es la princesa?
No me importa.
¿Dónde está la princesa ahora?
En el castillo, claro.
¿El castillo?
¿Dónde queda?
En las afueras, al norte. Todos lo saben.
- Ahí está.
- ¡Rápido!
Pero ¿por qué Kotona es la princesa?
Quizá nos asignaron roles al azar
cuando llegamos a este mundo.
Supongo que nosotros somos
los pueblerinos A y B.
Pero no sabemos si realmente es Kotona.
Lo sabremos cuando la veamos.
El castillo está bajo vigilancia especial.
No pueden entrar
a menos que el rey lo ordene.
Perdón, vinimos a ver
a la princesa Astrid.
¿Quiénes son?
Los Pueblerinos A y B.
Los simples pueblerinos
no pueden ver a la princesa. ¡Lárguense!
Comandante Bertha. Bienvenida.
He llegado.
Gracias.
Oí que la princesa empeoró de repente.
Sí.
No está bien.
¿Podemos hacer algo?
Lo único que podemos hacer
es mantenernos alertas y en guardia.
Claro.
Hasta los mejores sanadores del reino
se han rendido
frente a tal maldición.
Pero los que lastiman a la princesa
deben sufrir el mismo dolor.
Aun con el Mago Aegis,
la maldición la consume.
Es muy desconcertante.
Si ni siquiera el Ministro de Magia
Gnauss Wisen pudo combatirla,
debe ser una maldición poderosa.
Qué decepción.
Omite el sarcasmo. Hago todo lo que puedo.
Barton, no es una maldición común.
No es culpa de Gnauss.
Señor.
Los Brujos de Zeelok llegarán pronto.
Nadie sabe más que ellos
sobre maldiciones.
Tengamos fe, señor.
Somos los Brujos de Zeelok
Vinimos por la princesa Astrid.
Déjanos pasar.
¡Sí!
Espera, debemos ser cautelosos.
- ¡Vamos!
- ¡Oye!
¿Una estatua de un gato?
Qué gusto raro tiene el rey.
¿Será alguien famoso de este mundo?
Es como un reino animal.
Gracias por venir hasta aquí.
Si pueden salvar a la princesa,
el rey les dará el mayor de los rangos.
- Tenemos mucha fe.
- ¡Rápido!
Sí, señor.
¡Kotona!
Es ella.
No hay duda.
Comencemos.
Lo que es malo no se quedará
Lo que te duele se irá volando
Las maldiciones siniestras no son rivales
Para nosotros
Derrotamos a los fantasmas y demonios
Aquí vamos
¡No es posible!
Princesa.
Por favor, sálvenla.
¿Qué es esto?
Princesa.
¿Cómo puede ser?
¡Señor!
¡Su Majestad, espere!
Está exhausto.
Barton, lleva a Su Majestad a su recámara.
Claro.
Kotona.
Luce un poco diferente.
No puede ser.
Si no es Kotona, ¿quién es?
Tienes razón.
Debemos salvarla.
Pero ¿qué vamos a hacer?
¿Qué?
¡No!
Haru, ¡aléjate!
¡Un intruso!
Yu, ¿qué haces?
¡Princesa!
¡Aléjate de la princesa!
¿Qué sucede?
¿Qué le hiciste a la princesa?
¿Quiénes son, intrusos?
Soy Yu. Y él es Haru.
¡Suéltanos! No hicimos nada malo.
¿Qué hacían en el cuarto de la princesa?
Estamos buscando a una amiga.
La princesa se parece a ella,
así que vinimos a verla.
¿Qué tonterías dices?
Yu sacó la daga que estaba en la princesa.
Inventa una mentira mejor.
¿Sabes lo preocupado que está Su Majestad?
¡Papá!
Lo que dicen es cierto.
¡Princesa!
No puede ser. ¡Astrid!
¡Papá!
Astrid.
Papá.
¿La maldición desapareció?
Lamento haberte preocupado.
Yo también presencié lo que hizo.
¡Es un milagro! ¡Está fuerte y sana!
¡Son héroes, no intrusos!
¿Cómo puede ser?
Señor, creo que merecen un agradecimiento
por lo que hicieron.
Tienes razón.
Les daré una recompensa a estos hombres.
¿Una recompensa?
Libérenlos.
Kotona, eres...
Eres Kotona, ¿no?
¿Qué?
Gracias por haber salvado a la princesa.
Mis hombres los acompañarán al pueblo.
Regresen con cuidado.
Muchas gracias.
Se parece a la señorita Saki.
¿Sí?
¡Son los pueblerinos de antes!
Salvaron a la princesa Astrid.
¡Sé más respetuoso!
¡Sí, señora!
¡Son ellos!
Un caballo blanco.
¿Los escoltaron soldados de verdad?
Fuimos a ver a la princesa Astrid.
¿Qué dijiste?
Se las regalan ellos.
La princesa no era Kotona.
Así es.
Ya veo, ¿me parezco a una amiga suya?
Me encantaría conocerla.
¿Dónde está Kotona?
¿Dónde debemos buscar?
Escucha, aún me preocupa la princesa.
¿Qué quieres decir?
Creí que buscábamos a Kotona.
Sí, pero no me quedé satisfecho.
¿Qué fue lo que hiciste allí?
¿Cómo pudiste hacer eso?
No lo sé. Mi cuerpo actuó solo.
Cuando me acerqué, no pasó nada.
¿Qué intentas decirme?
Debe ser un sueño.
¿Qué?
Debemos apresurarnos
y despertar de este sueño infantil.
¿Esto es un sueño?
Ya recibimos una recompensa.
Pero supongo que no importa
si es un sueño.
¡Disfrutemos hasta que nos despertemos!
Haru, ¡espera!
¡Esa es la actitud!
Debes estar cansado.
Puedes quedarte aquí esta noche.
Es una cama en el almacén,
pero eres joven, ¿no?
Sí.
Tu amigo también.
Se lo diré luego.
Está arriba. Ya la dejé abierta.
Haru.
Tengo un mal presentimiento.
Buenas noches.
Eres el héroe.
Sí.
Lo siento,
pero olvidé algo en el castillo.
Qué divertido.
¿Debo irme ya?
Es para tu protección.
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Su Majestad me ordenó
que te lleve esta noche, pase lo que pase.
Por favor, comprende mi posición.
Hablas demasiado, Sagaz.
¡Qué horrible!
¿Ves? Ya estoy perfectamente bien.
Solo debo comer
mis naranjas agrias favoritas
y estaré como nueva.
¿Naranjas agrias? Igual que Kotona.
¿Quién anda ahí?
¡Espera!
Es el héroe.
¿Tu nombre es Yu?
Sí.
Quería ver cómo estabas.
Perdón por venir de repente.
Está bien. Quería hablar con alguien.
¿En serio?
No sé cómo decirlo,
pero pareces una chica normal, princesa.
De hecho,
no me gusta actuar como princesa.
Suelo actuar así cuando estoy sola.
¡Oye, Capaz! ¡Es hora de irnos!
¡Claro!
Está lista.
Vaya, es el héroe.
¿Podemos dejarlo subir?
Sí. Después de todo,
la princesa finalmente aceptó ir.
Por favor, suban.
Para purgar todo espíritu maligno
que quede en la princesa,
iremos al Lago de Purifcación.
- Vamos.
- ¡De acuerdo!
¡Comienza el despegue!
¿Qué? ¿Despegue?
¿Vuela?
Kotona.
El viento nos está dando la bienvenida.
Sí.
Esos pájaros...
Se dice que Ávnaron, el Ave Legendaria,
es aliada de los héroes.
Es inusual que aparezcan
frente a los humanos.
Por aquí, con cuidado.
Sí.
Estoy lista.
Princesa, si haces
el baile mágico correctamente,
podrás expulsar a los espíritus malignos.
Lo sé.
Toda la práctica valió la pena.
Gracias, Sagaz.
Iré a buscar hierbas medicinales.
Sí, por favor.
La Srta. Kotona que mencionaste
¿se parece tanto a mí?
Sí. Ambas son de carácter fuerte
y adoran las naranjas agrias.
La diferencia...
...es que Kotona y Haru...
Ya veo.
Tú también sientes algo por Kotona.
¿Qué?
No, no me refería a eso.
¿Kotona también es princesa?
No, es estudiante de secundaria.
No hay reyes ni princesas
en nuestro mundo.
Realmente eres de otro mundo.
Sí.
Nuestro mundo y el tuyo
coexisten como uno,
como dos caras de una moneda.
Ambos mundos están conectados
de alguna manera.
Sí.
Hay muchos que conocen
las leyendas de tu mundo,
pero nadie ha ido.
Si existe un mundo así,
me gustaría visitarlo.
¡Ya sé!
Cuéntame más sobre Kotona.
¿Qué?
Veamos. Es inteligente
y dice lo que piensa.
Siempre contagia su buena energía.
Al igual que tú cuando hablas con Sagaz.
Ya veo.
No creo que contagie buena energía.
A veces me siento sola.
Mi madre murió cuando era pequeña.
Mi padre es el rey,
no puedo recurrir siempre a él.
Solo con Sagaz puedo ser yo misma.
Pero tienes muchos súbditos.
Todos son amables conmigo.
Pero lo hacen
para ser leales a la princesa.
No tengo a nadie con quien pueda reír,
llorar y discutir.
Como Haru y tú.
Envidio a tu Kotona.
¡Yu!
¡Ven!
¿Qué?
¿Princesa?
¿Ves? Se siente bien.
¡De acuerdo!
¿Quieres probar sus poderes?
El poder que eliminó la maldición
no es común.
Pero no puede ser. ¿Esos jóvenes?
Los Bandera Negra han enviado asesinos
muchas veces.
Estos hombres podrían serlo.
¿Y por qué salvaron a la princesa?
Para acercarse a usted.
¿Qué?
Hay rumores de que los Bandera Negra
están reuniendo mercenarios
y preparándose para una rebelión.
Al hacernos confiar en los asesinos,
¿intentan obtener información
para ganar la guerra?
¡No lo lograrán!
Debo proteger este reino
por el bien de mi hermano mayor.
Se alcanzó la paz al destruir Béladon,
pero se derramó mucha sangre
para lograrlo.
Debemos protegerlo.
Si no, el príncipe Sédulus
habrá muerto en vano.
Despertaste.
La comida que nos dieron es muy buena.
Sí.
Aunque dormimos y despertamos,
el sueño continúa.
¡Buenos días!
Buenos días.
- ¿Durmieron bien?
- ¡Sí!
Tienen un invitado.
¡Traigo el mensaje de Su Majestad!
"Como recompensa por lo que hicieron,
los invito a una exhibición de esgrima".
Prepárense para viajar conmigo.
¡Yu! ¡Haru!
Gracias por venir.
Su Majestad está agradecido
porque salvaron a la princesa.
Sus poderes sugieren
que deben ser excelentes espadachines.
Por lo tanto,
combatirán en una exhibición de esgrima.
Les pedimos que demuestren
sus habilidades para Su Majestad.
¿Qué demonios?
Creí que era una recompensa.
¿Qué sucede?
¡Vamos!
¡Rápido!
Nos tendieron una trampa.
Concentrémonos en defendernos
y encontrar cómo escapar.
¿Adónde vamos a escapar?
¡Adelante!
¿Qué sucede?
¿Qué es esto?
Papá, ¿qué haces?
Princesa, no se preocupe.
Es solo una exhibición.
Esta falta de respeto
a quienes ayudan al reino es imperdonable.
¡Haru!
No me guarden rencor.
Yu.
¿Estás bien?
Sí.
Parece que sé cómo usarla.
Nuestros roles no eran pueblerinos A y B,
sino muy buenos espadachines A y B.
Tal vez.
¡Hagámoslo!
Ellos dos...
Trabajan muy bien juntos.
Es como si fueran clones.
¡Suficiente!
Soy muy hábiles con la espada.
Vengan aquí.
¿Por qué haces esto, papá?
Quedan detenidos.
¿Qué?
Serán interrogados en el castillo.
Ellos me salvaron.
Quitaron la maldición
y son muy hábiles con la espada.
Pueden ser asesinos de los Bandera Negra
para matar al Rey.
No podemos arriesgarnos.
¡Es una acusación falsa!
Ya me harté. Esto es un sueño, ¿verdad?
¡Todo esto!
Haru, volvamos a nuestro mundo una vez.
¿Qué? ¿Cómo?
Probablemente podemos hacerlo
cuando corremos peligro.
- ¿Qué?
- Saltemos a las llamas.
¿Hablas en serio?
Debemos arriesgarnos.
Tres, dos, uno...
¡Ya!
¿Acaso serán Viajeros?
¿Viajeros?
Por fin despertamos del sueño.
¿Dónde está Kotona?
¡Haru! ¡Yu!
¡Kotona!
¿Qué?
¿Qué pasa, Haru?
Nada.
No pasa nada malo.
¿Qué? Me estás asustando.
Kotona.
Ambos actúan un poco raro.
¿Por qué usan el uniforme un domingo?
¿Qué hay de ti?
¿Te sucedió algo diferente ayer?
Presencié una locura ayer.
¿Una locura?
Sí, un conductor se durmió al volante
y generó un choque.
¿Un choque?
CONDUCTOR DORMIDO CHOCA CON AUTOBÚS
Murieron algunas personas.
Estas personas...
Los accidentes grandes dan miedo.
HOSPITAL CENTRAL
¿Otro mundo?
¿De ahí viene, señor?
Así es.
Es un lugar hermoso.
El otro mundo está conectado a este.
Los elegidos pueden ir y venir.
¡Yo también quiero ir!
Uno de estos días.
Pero hay una regla estricta
entre el otro mundo y este.
¿Una regla?
Hay personas cuyas vidas están vinculadas
entre los dos mundos.
Esas personas suelen tener gustos
o personalidades similares.
¿Vidas vinculadas?
El vínculo entre Astrid y Kotona coincide
con lo que me dijo el anciano
a mis cinco años.
Realmente no entiendo lo que dices.
¡Vamos, Kotona!
¡Muy bien, Kotona!
Kotona estaba viva.
Claro.
Pero viste que la apuñalaron y casi muere.
Debimos estar soñando.
No, creo que fue real.
Es solo una teoría,
pero creo que salvamos a Kotona
porque salvamos a Astrid.
¿Porque sus vidas están vinculadas?
- ¿Qué importa si es así?
-  ¿Qué?
No sé quién es ese anciano,
pero de algo estoy seguro.
Kotona está corriendo,
rebosante de energía.
Ya no importa
si ese mundo fue un sueño o no.
Eso no es todo.
Las tres personas del accidente
lucen como los que desaparecieron.
Tienes una gran imaginación.
Miki, ha pasado mucho tiempo.
Soy Yusuke Ninomiya.
¿Yu?
¡Cuánto has crecido!
Cuando estaba en el hospital,
había un anciano aquí, ¿no?
Ese anciano sigue aquí.
Nos causa mucho trabajo.
¿Qué? ¿Desapareció?
Pasa a menudo. Le gusta causar problemas.
Debe haber ido al otro mundo.
Te dan de alta mañana.
Genial.
Ojalá también
le den de alta pronto, señor.
Pronto me iré al otro mundo.
¿Al otro mundo? Yo también iré.
Solo los héroes elegidos
pueden ir al otro mundo.
Pero si te conviertes en héroe,
estoy seguro de que podrás ir.
¿En serio?
En otros avisos,
Kotona Takashina se ausentará
por un tiempo por razones de salud.
Su madre llamó esta mañana.
No tenemos muchos detalles,
pero dijo que no nos preocupáramos...
¿Un tumor maligno?
No puede ser.
Me hicieron un estudio
y fue lo que hallaron.
Pero...
...lucías muy saludable.
Al parecer, tengo tres meses de vida.
Oí hablar a mis padres.
Es ridículo.
¡Es imposible!
Por favor,
intenten tratarme al igual que siempre...
...en el tiempo que me queda.
Debo irme.
Ya terminó el horario de visitas.
Kotona, iré contigo.
No, está bien.
¿Por qué?
¿Por qué le sucede esto a Kotona?
Haru, debemos regresar al otro mundo.
El anciano también lo llamó así.
Dijo que nuestras vidas están vinculadas
y que se rigen por una regla estricta.
Quizá la princesa
esté en peligro otra vez.
Por eso Kotona...
¿Qué dices en un momento así?
¿Bromeas?
Haru.
Quizá sea al revés.
Tal vez Astrid debía morir,
pero como la salvamos,
Kotona morirá en su lugar.
¿No sería una regla estricta?
¡Imposible!
De acuerdo, Yu.
Regresemos a ese mundo.
Pero...
...mataré a Astrid para salvar a Kotona.
Haru...
¡No puedes hacer eso!
¡Haré lo que sea por salvarla,
aun matar a alguien!
¡Me harté de tus delirios!
Estoy en el otro mundo.
¿Dónde está Yu?
¿Qué es este sitio?
¿Qué es este monstruo?
Bienvenido...
...al Castillo Negro.
¿Quién eres?
Me llamo Gárabas.
Puedes viajar entre ambos mundos.
La leyenda dice
que tienes el poder de salvar el mundo.
Un Viajero.
¿Viajero?
El Viajero Haru.
¿Por qué no usas tu poder
para reparar este error?
Escapaste una vez,
¿y te atreves a regresar?
¡Mi amiga Kotona está en peligro!
Las vidas de Kotona y Astrid
están vinculadas.
¡La princesa también está en peligro!
¿De qué hablas?
¡La princesa está muy bien
y a salvo con nuestros guardias!
¿Te refieres a la leyenda del otro mundo
con aquello de las vidas vinculadas?
¿En que te basas para pensarlo?
Cuando quité la maldición de la princesa,
Kotona fue salvada.
Y Bertha también.
Se parece a la Srta. Saki
en nuestro mundo.
¿No vas a callarte?
La señorita Saki.
Que manera más irrespetuosa de llamarla.
¿Sabías que la cantidad total de vidas
en nuestros mundos está predeterminada?
¿La cantidad total de vidas?
Así es.
Si infringes esta regla en este mundo
y salvas una vida que debía morir,
una persona en tu mundo paga el precio.
Así es.
Eso significa que Astrid,
que estaba destinada a morir,
debe ser asesinada.
¡Es verdad! Vengo de otro mundo.
Entonces, confirmas que eres un Viajero.
No importa.
Solo quiero salvar a Astrid y a Kotona.
¡Tengo noticias!
Los Bandera Negra iniciaron una revuelta.
¿Qué?
¿Este es el peligro del que hablabas?
Es posible.
¡Protejan a la princesa!
Primero, debes confesar.
¿Confesar qué?
Tu amigo forma parte de los Bandera Negra.
¡No puede ser!
Escucha bien.
Asesinarás a la princesa de Estavania
como parte de los Bandera Negra.
Solo así podrás salvar
a la joven que amas. No vaciles.
No vacilaré.
Aun así, debo quitar una vida.
Requiere de determinación.
Dijiste que este mundo es solo un sueño.
No debería preocuparte mucho
matar a alguien en un sueño.
Nuestro equipo de vigilancia,
Halcón Centinela,
vio a tu amigo con los soldados.
¿Acaso tu amigo Haru no es un asesino?
No es uno de los Bandera Negra.
Solo está...
...muy preocupado por Kotona.
Señor, Gnauss, créanme, por favor.
Muy bien, ya que insistes...
Tú mismo protegerás a la princesa
y combatirás con nosotros.
Matarás a Haru,
ya que está con nuestros enemigos.
Si lo haces,
reconoceremos que no eres un enemigo.
Señor, ¿qué opina?
Muy bien.
Te nombro guardián de la princesa.
Oye bien.
Aunque tú y el enemigo deban morir,
protegerás a la princesa.
Yu.
Astrid.
Gnauss me contó todo.
Por haberme salvado,
tu querida Kotona está en peligro.
No es tu culpa, Astrid.
Astrid, ¿qué haces?
Mi mamá hizo esta daga con magia.
Los hechizos protectores
no tienen efecto contra ella.
Si el poder que heredé se usa para el mal,
me veré obligada a usarla.
Esta daga puede quitarme la vida.
¡Mátame con ella!
Y podrás dejar de arrepentirte.
¿Arrepentirme? No me arrepiento de nada.
Sí.
Te preguntas
si al salvar a alguien de otro mundo,
condenaste a alguien
que es importante para ti.
Sabes que es así.
Tú salvaste mi vida.
Por el bien de Kotona,
a quien tanto quieren tú y Haru,
te entregaré mi vida.
Jamás podría hacerlo.
¿Por qué no?
Está mal quitarle la vida a alguien
para salvar a otro.
¿Sí?
Si quieres mucho a esa persona,
¿no intentarías salvarla
sin importar qué crimen debas cometer?
¡Haré lo que sea por salvarla,
aun matar a alguien!
Astrid.
¿Te falta determinación
para sacrificar algo
con el fin de salvar a alguien?
¿Determinación?
Si fuera tú,
usaría esta daga para salvar a quien amo.
Es el momento de decidir
quién es realmente importante para ti.
Y decidir salvarla.
Princesa.
Por favor, escúchame.
Sagaz.
También oí que las almas en este mundo
están vinculadas a las del otro mundo.
Pero ¿que una deba morir
para salvar a otra?
¿En verdad crees que sea cierto?
¡Tiene razón!
Aún no sé cómo están vinculadas las vidas.
Quiero salvarte a ti y a Kotona.
Me corrijo, voy a salvarte.
Por favor, créeme.
Yu.
Los Bandera Negra no son rivales
para nosotros. ¡Los aplastaremos!
¡Contamos con ustedes, borrachos!
¡Nos encargaremos!
¡Tenga muchos tragos listos!
¡Lograron entrar!
¡Retirada!
Qué locura.
¿Qué sucede? ¿Estás nervioso?
Para proteger a quienes amas,
debes matar a otros.
Eso es la guerra.
Lo sé.
En ese caso,
es hora de librar tu propia guerra.
Sí.
¿Cómo puede ser?
Haru está aquí.
Debo irme.
¡Espera!
¿Podrás luchar contra Haru?
Morirás si vas sin determinación.
Aun así, quiero protegerte.
¡Yu!
¡Su Majestad!
¡Tenemos problemas!
Penetraron la muralla.
¡Estamos en un campo de batalla!
El enemigo es muy poderoso.
A este paso,
¡podrían ingresar en cualquier momento!
¿Cómo puede ser?
Señor, no hay de qué preocuparse.
Nuestro ejército derrotó
al poderoso reinado de Béladon.
Confiemos en ellos por ahora.
¡Maldición!
Son muy poderosos.
Podrían superar nuestra defensa final.
¡Protegeremos el castillo ya mismo!
¡Sí, señora!
¿Quién eres?
Soy Bauer Linden,
del regimiento de séptimo rango.
¡Recuerda mi cara de perro!
Ya veo.
Muy bien, Bauer. ¡Sígueme!
¡Sí, señor!
Cielos.
Es la armadura de los Bandera Negra.
Aumenta tu poder. ¿Te gusta?
¿Qué haremos ahora?
Pronto lograremos destruir
la defensa final del reino.
Entrarás al castillo,
aprovecharás el caos
y matarás a la princesa Astrid.
¿Tienes dudas? Te lo dije.
Para proteger a quienes amas...
¡Lo sé! ¡Ya estoy listo!
Esto es un sueño, ¿no?
¿Verdad, Yu?
¡Síganme!
Puedes asesinar a aquellos que quieres
con tus propias manos.
Astrid.
Papá, a este ritmo...
Barton y Bertha hacen lo mejor que pueden.
Cálmate.
Debemos usar la Estrella del Alba.
Quizá pueda someter al enemigo.
Habla de la legendaria espada sagrada.
La Estrella del Alba es un tesoro
que fue otorgado a nuestro reino.
Vamos a la bóveda.
No está allí.
No la tenemos.
Pero la he visto.
Es una réplica.
¿Qué? ¿Una réplica?
Para conservar nuestro poder
sobre los otros reinos,
mantuvimos su pérdida en secreto.
No puede ser.
La Estrella del Alba era una mentira.
Mi padre una vez usó sus poderes
para destruir Béladon.
La espada desapareció de nuestro reino
desde entonces.
A la espada la enfureció
que mi padre abusara de su poder.
¡Haru!
¡El objetivo es la princesa!
¡Asesínenla a toda costa!
Debemos proteger a la princesa
a toda costa.
¡La protegeremos
aunque nos cueste la vida!
¡No podrán pasar!
Por favor, muévete.
¡Voy a matar a la princesa!
¡No lo permitiré!
¡Ataquen!
Se volvió muy fuerte.
Para proteger a quienes amas,
debes matar a otros.
Eso es la guerra.
¡Haru!
Yu.
Haru, no te dejaré avanzar.
¿Qué haces?
Vine a recuperar la vida de Kotona.
Si asesinas a Astrid,
podrías matar a Kotona.
¿No entiendes?
Salvamos a alguien
que debería haber muerto,
y Kotona paga las consecuencias.
Haré lo que debo hacer.
Le quitaré la vida
a la princesa para salvar a Kotona.
¡Te equivocas, Haru!
¡Tú te equivocas!
Kotona es lo más importante para mí.
No te me interpongas.
Si lo haces,
¡tendré que matarte a ti también!
Abre los ojos, Haru.
Así es, debo despertarme.
Si esto es un sueño, apúrate y despierta.
¡Yu!
¡Los enemigos llegaron
a la entrada del castillo!
¡Debemos protegerlo a toda costa!
Es la comandante Bertha.
Es una mujer peligrosa. La ejecutaremos.
¡Apártate, Yu!
No. Así como tú quieres proteger a Kotona,
hay personas
que yo también quiero proteger.
Entonces, ninguno puede retroceder.
¡Así es!
Haru, ya basta.
Mátame.
Si no lo haces, mataré a la princesa.
Ya tomé la decisión de protegerla
sin importar qué deba hacer.
¿Estás preparado para hacer lo mismo?
Siempre hemos sido amigos.
Pensé que siempre lo seríamos.
¿Por qué intentamos matarnos?
¡Vamos!
¡Muy bien!
Maldición.
¡No!
¡Es enorme! Corramos.
¡Estúpido! Es solo un perro.
No huyan.
¡No puedo!
Yo tampoco.
¡Oigan!
¡Maldición! ¿Estoy huyendo?
Mis piernas tienen vida propia.
¿Voy a morir?
¡Ven aquí, perro estúpido! ¡Por aquí!
Cielos.
Eres fuerte.
Aun en silla de ruedas.
Tú eres débil. Pero huyes rápido.
¿Qué?
Tus piernas...
¿Qué pasó?
Estuve en un accidente de avión
cuando era bebé.
Solo yo sobreviví.
Solo era un bebé,
no recuerdo a mi mamá ni a mi papá.
Pero no me tengas lástima.
Estoy muy bien.
¿Estás solo?
La señorita de la florería me acogió.
Es muy buena persona.
Me siento más afortunado que un niño
solitario con una familia sin amor.
Supongo que a ti tampoco
te gusta rendirte.
Oye, seamos amigos.
¿Amigos?
¡Soy Haru!
Soy Yu.
Supongo que somos iguales.
- ¿En qué sentido?
- ¡En muchos!
Hace tres horas
que el hotel Grand Angel se incendia...
¿Regresé?
...pero aún no se ha extinguido el fuego
y el rescate sigue en curso.
Repetimos...
¡Kotona!
Kotona está durmiendo.
Comenzó a sentir dolor,
así que la sedaron.
Está empeorando.
Haru.
Haru, basta de esta locura.
Cuanto más te acercas a la princesa,
más empeora Kotona.
¿Locura?
¿No ves la similitud entre el incendio
y la batalla en el reino?
Lo que hacemos en el otro mundo
impacta en este.
¡Me importa un bledo!
Me quedaré aquí, al lado de Kotona.
Haru, ¡por favor!
Regresemos al otro mundo
y detengamos la batalla.
De lo contrario, pasará algo terrible.
No me convencerás.
Mataré a la princesa.
Haru, te dieron información falsa.
¿Cómo lo sabes?
Es la comandante Bertha.
Es una mujer peligrosa. La ejecutaremos.
Te lo demostraré. ¡Ven conmigo, Haru!
¿Eres la señorita Saki?
¿Dónde está tu hermano?
¿Mi hermano?
No te hagas la tonta.
Tienes un hermano en silla de ruedas.
¿Te refieres a Yu? ¿Qué quieres con él?
De acuerdo. Primero me desharé de ti.
¡Señorita Saki!
¿Quién es?
Srta. Saki, ¡huyamos!
¡Entren!
- ¿Qué fue eso?
- No era humano.
¡Nos persigue!
¿Qué? ¿Qué sucede?
Es un asesino del otro mundo.
Parece que puede convertirse en araña.
¿Qué demonios? No tiene sentido.
¿Por qué está tras la Srta. Saki?
Los enemigos capturaron a Bertha,
que luce como la Srta. Saki.
La matarán si no los detenemos.
Deduje que a la Srta. Saki
podría sucederle lo mismo.
Así es como se vinculan las vidas.
¿Así?
Como siempre, no los entiendo.
Ese tipo me preguntó si era la Srta. Saki.
¿Cómo lo supo?
¿Qué? ¿Dijo eso?
Ustedes son los únicos que me llaman así.
No quiero que ningún loco
me llame "Srta. Saki".
¿Qué pasa, Yu?
Claro, por supuesto.
Lo tengo. Ya entendí todo.
¿Qué entendiste?
Srta. Saki, ¡gira a la derecha!
¡Sí!
¿Vieron lo bien que conduje?
Srta. Saki, ¡cuidado!
Eres Yu.
¡Yu!
¿Qué haces aquí?
¡Estamos en medio de una batalla!
Vine a pelear.
Este no es el lugar donde deberías pelear.
No, sí lo es.
¿Qué?
Eres tú, ¿no? Tú traicionas al reino.
¿De qué hablas?
Me quedé pensando.
¿Por qué la persona que intentó matar
a la princesa usó una daga maldita?
El asesino sabía del Mago Aegis,
y que no podría matar fácilmente a Astrid.
Así que la persona que intentó matar
a la princesa pertenece al reino.
Y algo más.
El asesino que vino tras nosotros
sabía cómo llamamos a la Srta. Saki.
¿Cómo podría saberlo
un asesino de este mundo?
No me digas,
¿dices que yo envié al asesino?
Sospecho de ti...
...por una razón más.
El aroma.
Cuando me tocaste,
olí el mismo aroma
que el de la daga negra.
¿Cómo puede ser?
Eso significa que tú creaste la daga.
¿Aroma?
Es ridículo que sospeches de mí por eso.
¡La magia tiene su propio aroma!
No solo eso, la magia deja marcas.
Como Ministro de Magia, deberías saberlo.
¿Y qué hay de eso?
El cuerpo del asesino que me maldijo
debe llevar la marca de la maldición,
reflejada por el Mago Aegis.
Si quieres probar tu inocencia,
muéstranos tu cuerpo.
Haru.
Eso fue lo que pasó.
Algo que dijo Gárabas me perturbó.
Dijiste que este mundo es solo un sueño.
No debería preocuparte mucho
matar a alguien en un sueño.
Fue como si Gárabas hubiera escuchado
nuestra conversación en el castillo.
Ahora todo tiene sentido.
Los invasores conocían
cada rincón del reino.
Bertha, ¿estás bien?
Sí. Los guardias se distrajeron,
y logré escapar.
Entonces, la Srta. Saki
también está a salvo.
Así es.
Muy bien. No me dejas opción.
¿Estás satisfecho?
¡Señor! El enemigo se acerca...
¿Qué es esto?
Todas las piezas están en su lugar.
En ese caso, ¡los mataré a todos aquí!
Eres...
Gnauss Wisen,
el Ministro de Magia de Estavania.
Mi otra identidad...
...es Gárabas Felgrim,
líder de los Bandera Negra.
¿Cómo puede ser?
Princesa, cuentas con un gran poder
sin explotar.
Un poder que deseo mucho.
Te lo quitaré y comenzaré una revolución.
¿Una revolución?
¡Yo debí ser el verdadero rey!
¿Qué? Entonces, tú...
¿Rey?
No puede ser él...
Así es. Soy tu hermano mayor,
Sédulus Astrum.
El príncipe heredero de Estavania.
¡El príncipe Sédulus está muerto,
canalla mentiroso!
¡Regresé a la vida!
Usé alquimia,
y creé un nuevo cuerpo
con la sangre y piel de demonios.
¿Eres realmente el príncipe Sédulus?
Me asesinó mi propio padre.
Jamás lo olvidaré.
Fidelius.
Papá y mamá te adoraban.
Jamás lo entenderías.
Es cierto, nunca sabré cuánto sufriste.
Sin embargo...
Así es.
Jamás podrías entender la desesperanza
de ser abandonado por papá.
Con la excusa de proteger nuestro reino,
me entregó al reino enemigo de Béladon
cuando era un niño.
Me tomaron como rehén.
Pero encontré un poco de felicidad allí.
Conocí a mi amada esposa
y tuvimos un hijo.
Pero papá atacó y destruyó Béladon.
Me quitó mi más mínima felicidad.
Lo perdí todo.
Mi honor como príncipe,
mi vínculo con mi padre
e incluso a mis seres queridos.
¿Te infiltraste en el reino
como Ministro de Magia por venganza?
¿Por venganza?
No me impulsó una emoción tan trivial.
Papá siempre se arrepintió de lo que hizo.
Lo de Béladon fue imprescindible
por la situación de Estavania
en ese entonces.
¡Es inaceptable!
Sufrí toda esta miseria por ser hijo
de un rey débil e incompetente.
¡Conseguiré el poder absoluto
y seré el nuevo rey!
¡No le harás nada la princesa!
¿Cómo te atreves a detenerme?
Si me asesinas, también morirás.
¿Te refieres a tu Mago Aegis?
Dejaré que alguien más muera haciéndolo.
Haru, ¿te está controlando?
¡Alto, Haru!
Mata a la princesa con tus propias manos.
¡Yu!
Kotona, ¡resiste!
¡Kotona!
Kotona.
CIRUGÍA EN CURSO
¿Qué es esto?
Qué inútil.
Intentaste matar a tu amada
con tus propias manos.
Fue divertido mientras duró.
Maldito.
Engañaste a Haru y nos hiciste pelear.
¡No te lo perdonaré!
¡Princesa!
¡Astrid!
El Mago Aegis protege a Astrid.
¿Lo olvidaste?
Así es.
Sin embargo...
¿Qué tal si hago esto?
¡Astrid!
¡Yu!
¡Maldición!
¡Reacciona, Yu!
No, no por mí.
¿Por qué?
Resiste, por favor.
Yu.
¡No dejaré que se salga con la suya!
Lo siento, Yu.
Resiste, Yu.
Haru.
Astrid.
¿Aceptaste tu destino?
¡Jamás te perdonaré!
Yu, ya la tenías, ¿cierto?
La determinación de proteger a quien amas.
Señor...
Yu, muchacho, ha pasado mucho tiempo.
¿Qué hace aquí?
Cielos, no sé si es mi edad,
pero me costó mucho abrir el Portal.
Parece que estás por morir.
¿Tienes miedo?
Tengo miedo.
Pero tengo más miedo
de no poder proteger lo que más quiero.
¿Qué es eso?
Te lo daré.
Solo un héroe, el elegido, puede usarlo.
Aguarde.
¿Por qué yo?
Porque eres digno de él, por supuesto.
He estado buscando
a alguien a quién dárselo.
¡Vaya, sí que fue difícil!
Después de todo, no se encuentra un humano
que merezca tal poder en cualquier sitio.
Supongo que volveré.
La enfermera Miki debe estar buscándome.
Nos vemos.
Terminemos con esto.
¡Princesa!
Ya te tengo.
Arderás como una llama
y me otorgarás tu gran poder mágico.
¡Detente!
¡No estorbes, tonto!
¿Quieres que te mate primero a ti?
Entonces, comenzaré contigo.
¡Yu!
¿Sigues vivo?
Tendré que acabar contigo
de una buena vez.
- Protegeré...
- ¡Yu!
...a quienes quiero.
¡A las personas que amo!
¿Qué?
Yu.
¡Yu!
No puede ser.
Es...
¡Es la Estrella del Alba!
¿Cómo llegó aquí?
¿La Estrella del Alba?
¿Y qué?
Cuando combine los poderes de Astrid
con los míos, ¡seré invencible!
Intenta absorber el poder de la princesa
en el cielo.
¡Nada me detendrá!
¡Vaya! ¡Aquí viene!
Ave, concédeme tu fuerza.
¡Yu!
¿Qué es eso?
De acuerdo, a ver si pueden con esto.
¡No!
Parece que gané.
Se acabó.
¿Dónde está tu espada?
¡Eres mío!
¡Sí!
¡Yu!
Astrid.
¡Gracias a Dios!
¿Terminó la guerra?
Sí, como Gárabas fue derrotado,
las fuerzas enemigas se retiraron.
Que mi hermano mayor descanse en paz.
Debemos aprender de esto
y crear un mundo sin guerras.
Oremos para que la paz
prevalezca en estas tierras.
Así es.
Señor. Princesa.
Gracias a Dios que ambos están a salvo.
¿Estás bien, Barton?
Yo, Barton, soy invencible.
Sí que lo eres.
Y ustedes dos...
Gracias por salvar nuestro reino.
Yo también se los agradezco.
Solo peleamos por aquello que amamos.
Ya veo.
Eran Viajeros después de todo.
No, pudieron viajar entre los mundos
por el poder de Gárabas.
Ahí está.
Yu, Haru, es hora de despedirnos.
Cuando el Portal se cierre,
ya no podrán viajar entre ambos mundos.
Esa magia desaparecerá
junto con el poder de Gárabas.
¿En serio?
Deben apurarse.
Atraviesen el Portal
y regresen a su mundo.
Astrid.
Entendido.
Yu.
Jamás te olvidaré.
Astrid, yo...
Los visitantes
no pueden quedarse mucho tiempo aquí.
La leyenda dice que podría ser fatal.
Pero...
No, no puedes.
Si te quedas, estarás en peligro.
Quería ser la persona con quien
pudieras reír, llorar y discutir.
Quería estar contigo para siempre.
Astrid...
Yu, se acaba el tiempo.
El Portal se está cerrando. ¡Vamos!
Que estén bien.
Cuídense.
Llévense bien en el otro mundo.
Sí, ya no volveremos a pelear.
Debemos irnos.
Vamos, Yu.
Adiós, Astrid.
Lo siento, Haru, pero...
¡Yu!
Haru...
...aquí nos despedimos.
¿Qué? Yu, ¡no!
¡Yu!
Yu.
Haru, ¡despertaste!
¡Me alegro mucho!
Estoy tan aliviada que podría caerme.
Yo...
El auto cayó al agua.
Estuviste inconsciente por un mes
en el hospital.
Temía que no volvieras a despertar.
Me alegro mucho.
Ya veo.
Le avisaré a tu mamá.
Bien, gracias.
Y tengo buenas noticias.
¿Buenas noticias?
¿Haru?
¡Kotona!
¿Qué hay de tu enfermedad?
La operaron. Pudieron quitar el tumor
y dijeron que estará bien.
El médico dijo que fue un milagro.
Me alegro por ti.
Me alegro mucho.
Me tenías preocupado, Kotona.
Sí, lo siento, Haru.
Pero ya podemos volver a discutir.
Sí.
Estoy muy feliz.
¿Dónde estás, Yu?
Regresaste, ¿no?
Digámosle a Yu que mejoraste.
Cielos, ¿adónde fue?
Sí, ¿dónde está Yu?
¿Yu? Está...
Sí, debemos avisarle a Yu.
¿Qué? ¿Yu?
¿Yu?
¿Quién es Yu?
Todos están olvidando a Yu.
Acabo de entender
quién eres realmente, Yu.
FLORERÍA SAKI
Yu.
Eras yo.
"Las personas con vidas vinculadas
suelen tener gustos
o personalidades similares".
Eso fue lo que dijiste.
Ahora que lo pienso,
nos enamoramos de la misma persona.
Espero que no estés con otra admiradora.
Podrían apuñalarte algún día.
Ambos nos enamoramos
de la misma chica de las naranjas agrias.
Yu.
Eras un residente del otro mundo.
Estuve en un accidente de avión
cuando era bebé.
Solo yo sobreviví.
Solo era un bebé,
no recuerdo a mi mamá ni a mi papá.
Llegaste el día del accidente.
No es que no los recuerdes,
jamás los tuviste.
No tuviste madre y padre en este mundo.
Es decir, tú y yo
compartimos las mismas vidas
en este mundo y el otro.
Nos hicimos amigos,
pero debíamos vivir
en mundos separados.
Ahora sé que tú...
...eras el Viajero.
Y probablemente viniste a este mundo
para salvarme.
Es típico de ti.
Es solo una teoría, como solías decir,
pero supongo que estás viviendo
en el otro mundo
con la persona que amas.
Al igual que yo con Kotona.
Yu.
Te siento más cerca que nunca.
No sé por qué,
pero te siento conmigo.
Cuídate, Yu.
Después de todo, tú y yo somos iguales.
Subtítulos: Sebastián Capano